우유가 두 개인 것도 그렇고
이건 단순히 하룻밤이 아닌 것 같은...
저희 프로그램은 지난 시즌 폭망했고.
아니, 개시도 하기 전에
소금부터 뿌릴 거예요?
말해봐. 우리 왜 다 까인 건지.
♫생각해보면 고마워할게 너무 많은 걸♫
누가 잘 안 하려고 한다고
연애 같은 거야.
♫생각해보면 고마워할게 너무 많은 걸♫
적당한 밀당이 필요해.
넌 왜 그렇게 봐, 사람을?
♫네가 내 옆에 있는 것만으로♫
진짜로 용건이 우산뿐이야?
자, 오늘 3만원.
♫네가 내 옆에 있는 것만으로♫
받어, 미안해하지 말고.
♫이제는 느낄 수 있어♫
감사합니다.
그럼 과자 좀 사오든가.
♫이제는 느낄 수 있어♫
과자 사오라고 하셔서.
♫내가 변했다는 걸♫
맙소사!
자
감사합니다.
또 감사해?
♫널 만나기 전과 후로♫
그럼 호떡 좀 사오든가.
♫널 만나기 전과 후로
♫널 만나기 전과 후로♫
근데 그건 뭐예요?
아, 이건 호떡.
주세요, 뭐 정성이니까.
♫모자란 나를 부족한 나를 채워주는 너♫
아, 이건 안됩니다.
주인이 따로 있는 거라서
♫모자란 나를 부족한 나를 채워주는 너♫
뭐야? 되게 많은 것 같은데.
아니, 지금 누구한테 감히...
♫뒤돌아 보면 그대로 인걸♫
싼마이?
누가 함부로 네 마음대로
이상한 사람 만나고 다니래?
♫언제나 내 곁에서 항상 웃음 지어줘♫
한번만 더 그러면 아주 뒤져, 너.
넌 오자마자 별의별 꼴을 다 보는구나.
♫언제나 내 곁에서 항상 웃음 지어줘
♫넌 나의 소울메이트
어머나!
호떡 사왔습니다.
녹차 5개, 그냥 5개.
야, 너...
야, 백승찬.
야.
백승찬! 승찬아.
얘 왜 이래, 진짜?
야!
뭐? 왜, 뭐?
흑석동은 무슨
뭐?
여기가 동탄이냐?
야, 너 지금 나한테...
너 방금 나한테 반말한 거냐?
그래, 예진이 너.
예진이 너?
너 왜 나한테 거짓말했어?
이런 흑석동 거짓말쟁이.
야, 미쳤나?
야, 이거 놔. 안 놔?
너 죽을래, 진짜?
잠깐...
아유, 씨!
도대체 얘는 여기를 어떻게 알고 온 거야?
넌 또 뭐니?
야, 넌 진짜 붕어대가리냐?
아니, 무슨 비밀번호를 이렇게 까먹냐?
그러니까 나는 빵빵빵빵이 좋은데
네가 바꾼 거 아니야.
비밀번호도 지 생일이고 말이야.
좀 있으면
이 아파트 명의변경 하겠어, 아주.
아니, 저 자식이 백승찬 아니냐?
야, 야... 여기 어디냐?
너네 집이야, 너네 집.
그렇지? 맞지? 우리...
야, 근데 왜 이 새끼가
우리 집에서 쳐자고 있냐고.
야, 인마! 일어나봐.
야.
아, 그냥 내버려둬. 쟤 완전 꽐라야.
아니. 야, 야!
야, 너 왜 인마, 여기서 자고 있어?
야, 네 집 가라고.
양다리.
뭐, 인마?
술도 소주랑 맥주랑 섞어 먹고
쏘맥.
그게 양다리냐?
공영방송 PD가 수신료의 가치를
양다리로 승화하실 겁니까?
뭐라는 거야, 얘.
우리 예진이한테 그러면 안되지 말입니다.
우리 예진이?
야, 네가 왜 우리 예진이야?
내가 우리 예진이지.
예진이가
나이도 많고 성격도 나쁘고
돈도 잘 안 갚지만
야!
내가 뭘 어쨌다는 거야, 응?
아니, 너야말로
우리 예진이가 나이도 많고 성격도 드럽고
돈도 없는 상거지라고
너 지금 만만하게 보는 거냐?
이것들이 진짜!
니들 뭐하는 거야!
꼭꼭 씹어먹어라.
해장호떡이야.
예.
너 호떡 사면서 또 마분지 안 챙겼더라.
그게 다 피디의 센스라고 하는 건데.
죄송합니다. 다음 번엔 꼭 챙기겠습니다.
왜 이렇게 예의가 바르지?
어제처럼 해, 어제처럼.
나 흑석동 뻥쟁이라며.
막 내 볼도 꼬집고
예진아 막 이랬잖아.
얘 그랬어?
제가요?
그럴 리가...
죄송합니다.
야, 너 설탕물 좀 안 흘리고
먹어주면 안될까?
여기 어떻게 온 거야?
너 우리 집 어떻게 알았어?
제가 여기 앞동 삽니다.
그래서?
그래서 뭐?
어. 우연히 두 분이 한 집에
들어가시는 걸 봐서
처음엔 단순히 하룻밤인가 그랬는데
나중에 보니까 우유도 두 개고
우유는 나 혼자 살 때부터
원래 두 개씩 먹었어.
내가 우유를 좋아하거든.
어쨌든 지금도 두 분이 같이 계시고
함께 사시는 건 사실이지 않나
잘 들어, 백승찬.
오해할 수 있는 상황인 거 내가 충분히 알아.
사회통념상
미혼에 나이 찬 두 남녀가 한 집에 산다는 걸
그걸 네가 동거다 뭐다
이렇게 생각하고 있는 거
알겠는데.
그런 거 아니야.
응, 그런 거 아니야.
그냥 같이 사는 거야.
응, 그냥 같이 사는 거야.
단지 그것뿐이야.
그게 동거 아닙니까?
아니라니까!
아휴, 얘 진짜 말귀를 못 알아듣네.
그러니까 이건 어떤 사회적 문제에
대한 부가적인 결과 같은 거야.
알잖아.
너 지금 우리나라 부동산 전세
정책이 성공했다고 보니?
예?
나는 실패했다고 본단 말이야.
그래서 전셋값이 폭등을 하면서
수도권으로의 이이주가 불가피해졌는데
물론 내 경우는 불가피한 건 아니야.
나는 동탄 새아파트에
당첨이 됐거든. 스물두평.
아무튼 내가 이사를 들어가야 되는데
분양 날짜에 또 변수가 생긴 거라.
아, 그러니까 이걸 어떻게 설명해야 되니?
붕떴어.
응, 붕떴어.
내가 붕뜬 거야, 한 넉 달.
아무튼 상황이 이렇다 보니까
그때가 언제였지, 준모야?
준무랑 나랑 술을 먹고 있는데.
너도 알잖아.
뭘 그렇게 힘들게 얘기해?
그래서 그냥 내가 우리 집
와 있으라 그랬어.
우리 집 방 3개잖아.
아, 그래서
동거를 시작하게 되신 거구나
아이, 정말! 얘 진짜 답답하네.
이건 동거가 아니고
일시적인 주소 공유관계.
일시적인 합가관계, 뭐 그런 거야.
내 동생도 같이 살고 있다니까.
내 동생 방 한번 보여줘봐?
일어나봐.
아, 아닙니다. 알겠습니다.
됐어, 알았으면.
잠깐만.
진짜 이해했어, 너?
아니잖아. 아직도 오해하고 있잖아.
얘 어떻게 해, 정말!
오해하고 할 자시고가 없어.
나랑 예진이 얘는 초등학교 때부터 친구고
우리 둘이 백날 갖다놔도
아무 일도 없을 사이야.
나랑 예진이는 남자랑 여자 이런 게 아니고
그냥 사람이랑 사람. 끝.
네. 그러니까 두 분은 잠깐 동거...
아니... 일시적으로 주소를
공유하고 계시다, 뭐 그런...
그렇지.
우리가 뭐라고?
완전 그냥 친구.
아, 나 진짜 무슨 파파라치한테
걸린 연예인 된 기분이야.
쟤 우리 사진 같은 거
찍어놓고 그런 거 아니겠지, 응?
있으면 그걸 어디다 쓰냐.
아니 그래서
그걸로 회사에 소문을 낼 수도 있고
또 그걸로 우리를 협박할 수도 있는 거고
뭔 소리야.
아니겠지?
아니, 근데 애가 좀 띨띨하잖아.
그래서 지도 모르게
막 얘기를 할 수도 있고.
어떻게 해.
어떻게 해, 준모야? 어떻게 해.
야, 승찬아!
너 저 앞동에서 나온 거 맞지?
아니, 너
어제 회사에서 밤 샌 거 아니었어?
왜 거기서 나와?
아니... 아, 회사 선배님
댁이 바로 여기 앞동...
집에 오는 길에 좀 피곤해 가지고
잠깐...
피곤하다고
집을 코앞에 두고 남의 집에서 잤어?
선배라는 사람이
여자야?
여자라니.
우리 승찬이가 어디 그럴 애니?
요새 그런 건 흉도 아니야, 엄마.
얘가 정말 거룩하지 못하게!
우리 승찬이는 기도로
믿음의 배필을 기다리고 있는 아인데
여자 집 막 가서 자고 그러겠어?
날라리같이?
아무튼 야, 너 잘 만났다.
안 그래도 너한테 할 말 있었는데
못 만나고 가나 했거든.
왜?
네 매형 병원이 요새 되게 힘들다.
바로 길 건너에 비뇨기과가
새로 오픈했는데
거기가 주차장에서 병원까지
바로 통하는 남성전용
엘리베이터가 있대요.
그게 더 좋은 거야?
아무래도 편리하겠지.
누구 눈치 안 보고 병원까지 직행이니까
아니, 근데 남자들 참 이상해.
전립선 비뇨기계통 질병이 부끄러운 거니?
왜 떳떳하게 못 오고
전용 엘리베이터를 타야 돼?
너도 그러니?
너도
네 전립선이 부끄럽니?
누나. 옷만 갈아입고 가봐야 돼서
잠깐만. 그러니까 내 얘기는...
니네 방송국에 비타민 있잖아
건강프로.
거기 네 매형 좀 출연시켜줘봐.
어머머, 그거 괜찮다. 어머, 얘.
괜찮지, 엄마?
거기 MC 이휘재
그 사람 내가 볼 때
삼둥이 이기려면 지금쯤
셋째 가질 필요가 있어.
그건 그래.
네 매형한테 진단 한번 받아보시라고 해.
그래. 받아보라 그래. 공짠데.
얘! 병원 문 닫고 네 매형
백수되게 생겼다니까.
누나. 매형보다 내가
먼저 백수 될 수도 있어.
뭔 소리야?
왜, 왜?
-야, 아니, 왜? -왜?
수습기간 중에 세 번 사고치면
잘릴 수도 있다고 들었는데요.
두 번 사고친 것 같아서
뭔가 간당간당한 느낌?
그래서 JYP에선 연락이 안 왔어?
응. 준다 그랬는데 안 오네.
너 어떻게 하려고 그러니?
사장님이 지금 수지 아니면
신디 되는 줄 알고 계신단 말이야.
형, 무한도전 보니까
거기는 멤버 하나 빵꾸난 거 메꾸는 걸로
몇 주를 가더라고
식스맨으로 해서.
그래서?
우리도 그러는 거 어때?
우리도 여섯 명이어야 되는데
한 명 빵꾸 난 거니까
그 자리를 놓고 경합을 벌이는 거지.
너 지금 경합이 무슨 뜻인지
알고 그러는 거니?
아니, 프로그램이 없어져도 모를
만큼 아무도 관심이 없는 판에
누가 지금 이 자리에
들어오겠다고 경합을 붙니?
아, 그러네.
내가 진영이 형 찾아가서
수지 달라고 무릎을 꿇을까?
너 아직 안 꿇었니?
거기까지 가서 뭐했니
바로 꿇고 시작을 했었어야지.
(휴대전화 벨소리)
진영이 형, 진영이 형. JYP
응, 형.
안 그래도 내가 찾아뵈라고, 형.
네가 계속 메시지 남겼다는
얘기 들었고, 준모야.
형이 또 너랑 인연도 있고 하니까
형이 JYP에서 제일 큰 걸로 줄게.
예, 형.
진짜 고마워요, 형.
나 진짜 생각도 못했는데.
수지도 오케이 한 거죠?
JYP에서 제일 큰 걸로 준다고.
네, 그러니까 수지.
인마, 이번에 수지 말고
1위 한 사람 있잖아.
나. JYP, 메인.
완전히 다시 떴는데
큰마음 먹고 하는 거니까.
정말요?
이건 무조건 된다.
형이 요즘 난리도 아니다.
진짜 난리났다.
대신 공짜로 만들어줘. 이 아이돌은...
아이디어 진짜 좋다.
저 할게요, 1박 2일.
너 방금 뭐라고?
1박 2일
하겠다고요.
신디야, 너.
엄마
나 열세 살 때 회사 처음 들어왔을 때
그렇게 불렀잖아요
엄마
그래, 신디야.
나 네 엄마나 다름없어.
엄마가 딸 생각 안 하면 누가 하겠니.
내가 널 어떻게 이 자리까지 올렸는데
왜 예능을 하겠대?
너 톱이 예능하디?
전지현이 예능을 해?
나도 그런 계산 다 해봤어요.
뭔 계산.
그 어떤
하늘에서 빛나는 별과 같았던 톱스타들이
어느 날 예능 프로그램을
시작하고 나서부터
오히려 더 수많은 팬증을 확보하면서
승승장구했던.
그런 예들이 있었다고요.
공포체험 돌아보지 마라는 코너에서요
영화배우 이미지만 강했던 전도현씨가
귀신을 보면서 소스라치게 놀라고
자빠지고 막 울고 이런
모습들이 나왔거든요. 굉장히.
사랑스럽고 예뻤다고요, 그 모습이.
95년도에 했던 걸 네가 어떻게 알아?
너 93년생이잖아.
패밀리가 떴다 거기 나왔던 이효리 언니도.
그전엔 섹시스타 이미지가 강했는데
거기서 밭도 매고 민낯도 보여주고
요리도 하는 모습을 통해서
옆집 언니 같은 이미지.
뭔가 털털하면서도 매력적인 그 모습이.
남녀노소에게 어필하면서
뭔가 영역이 확장된 거고
오케이.
예능이 정 하고 싶다면 해, 알아볼게.
근데
1박은 안돼. 그거 말고
나 10년 동안
하자는 대로, 시키는 대로
다 했잖아요.
그래. 그러니까...
그러니까
이번엔 내가 하자는 대로 해요.
엄마
신디야, 그거 막 밖에서 자고
아무거나 먹어야 되고
여기저기 막 뒹굴고
그런 거 알잖아.
너처럼 까탈스러운 애는.
오빠. 사토라레니?
생각하는 걸 다 말로 하지 말란 말이야.
미안
난 네가 다른 사람들보다 좀 더 섬세하고
아티스트다 보니까 예민하고
그런 면이 있잖니.
근데 나 프로야, 오빠.
내가 방송 위해서 그것도 못 참을 것 같애?
나 지금도 봐.
얼마나 털털해.
응?
나 지금 여기 거울에 손자국 있는데
이거 그냥 가만히 보고만 있는 거
안 보여?
아...
먼저 가 있어. 금방 갈게.
안녕하십니까.
뭐 이렇게 재미있는 얘기들 하나 보다?
백승찬, 나 좀 보자.
응, 앉아.
애들이랑 무슨 얘기 나눴니?
예?
그냥 뭐... 이런저런.
뭐 이런저런 나랑 준모랑 같이 살더라
뭐 이런 얘기? 그렇지?
아, 아닌데요.
아닌데 내가 다가가니까
애들이 왜 이렇게 흠칫 놀라지?
아, 그건...
선배님이 너무 무서운 눈빛으로 다가오셔서.
아닌 것 같은데
야, 나는 눈매 자체가 선해서.
그리고 뭐 또 그렇게까지
째려보지도 않았고
무서울 리가 있니, 내가?
아무튼 걱정하지 마십시오.
제가 그... 일시적 주소 공유관계 문제는
발설하지 않겠습니다.
당연해, 그건. 그래야지.
점심 먹어야지.
예.
저, 그럼.
누구랑 먹을 거니?
동기들이랑.
너 영화 올드보이 봤니?
네.
너 거기서 최민식이 왜 15년 동안
군만두만 먹으면서 갇혀 있었는지 알지?
바로 비밀을 알고 있었기 때문이야.
먹어, 먹어.
여기 군만두 맛있어.
너 아무튼 다시 말하지만
여의도 이 바닥에 이 비밀 아는 사람이
아무도 없는데
어디서 말이 나왔다 하면 너야.
네가 말을 안 하려고 해도
아까처럼 그 동기들하고
막 모여서 수다 떨고 있으면
얼결에 말이 샐 수가 있다고.
조심하겠습니다.
조심해야지, 당연히.
너 SNS는 하니?
주로 과묵하고 이런 애들이
SNS에 갑자기 막
임팩트 있는 커밍아웃 하고 그러잖아.
전 안 합니다.
그래. 하지 마.
술은? 자주 마실 거니?
아니요, 안 마시겠습니다.
그래. 너 자제하는 게 좋겠더라.
어제 보니까 아주 주사 있던데.
아무튼 너 이거 소문나면
너 돈도 안 줄 거야.
70만원 남은 거.
75만원인데요.
야, 5만원은 까야지.
너 어젯밤에 우리 집에서 잤잖아.
조식까지 먹었고.
내가 한 6만원 받아야 되는데
5만원에 해주는 거야, 응?
자, 70만원 남은 거에서 오늘치 결제할게.
잘해라.
감사합니다.
먹어, 군만두랑.
네.
이게 은근히 용돈 받는 것 같기도 하고
공돈 받는 것 같기도 하고
돈 주시면 이상하게
감사한 마음도 들고요.
원래는 제 돈인데.
이거 봐라.
선배랑 밥 먹으니까 후식까지 다 사주고.
오늘치 돈도 결제해 주고
얼마나 좋니.
네, 그 점 좋은 것 같습니다.
근데 저 궁금한 게 있는데요.
뭐?
그 선배님이랑 라준모 선배님의
주소 공유 관계에 대해서
혜주 누나는 알고 있나 해서
너 혜주랑 친하니?
대학 때 동아리 누나.
근데 왜?
아무래도
혜주 누나는 알고 있어야
하는 게 아닌가 해서요.
라준모 선배님이랑 사귀는 사이니까
너 되게 정의롭다?
뭐 그렇게까지...
그래서 양다리 어쩌고 그런 거네.
근데 신경 안 써도 돼.
그 두 사람 이제 더 이상 안 만나.
정말요?
응. 몰랐구나?
네. 아, 몰랐는데
정말 다행입니다.
그렇지? 다행이지?
근데 왜 다행이야?
아... 저는...
저는 그냥 두 분은 순수한
친구 사이신데
그걸 모르는 혜주 누나가 오해해서
상처받으면 어쩌나.
그게 다야?
네, 그게 단데요.
뭐 혜주 휴식계 냈다던데?
네?
왜요?
제가 피디가 된 이유는요.
결혼식 때 유재석이 사회 보고
박정현이랑 김범수가 축가해 주면
뽀대나겠다
그래서였거든요.
근데 어느새 주변에 남자는
피디밖에 없게 된 거예요.
그러니까 피디 중에 그나마
나은 사람 고르게 되고.
그래서 이런 일도 생긴 거고.
피디한텐 질렸대.
이제 다시는 피디랑 사귀는
일은 없을 거라더라.
애가 여리여리하게 생겨가지고
강단이 있더라니까.
결단력도 있고.
좋아했네.
백승찬이 혜주 좋아했다니까요.
딱 보면 알지.
피디란 무엇인가.
저는 그렇게 생각해요. 음, 그러니까...
지는 티 안 내려고 무지 애쓰죠.
근데 원래 그건 티가 나는 거예요.
암만 노력해도.
아우, 아까...
축하드려요.
뭔...
뭐야, 누나?
방송통신위원회 출석.
이게
신디 그 재킷 벗은 것 때문에.
혜정아
신디 이번 주 몇 위니?
그 순위표 봐봐.
네.
누가 너 보래? 달라고.
이번 주에도 신디 나와야겠네.
그 김실장 좀 당장 들어오라고 해.
그래서 변대표님은 뭐래요?
별말씀 없으셨는데.
지금 여기 변엔터는 상황파악이
잘 안되시는가 본데
변대표님한테 전하세요.
가수가 방송 우습게 알고
지 마음대로 퍼포먼스 할 거면
도대체 피디가 왜 있느냐고.
왜 그러세요, 피디님.
변대표가 지금 날 피하고 있잖아요.
소속 가수가 이렇게 빅사고를 쳐놨으니
나랑 부딪쳐봐야 뼈도 못 추릴 것 같고
그래서 이렇게 모르는 척
아무 일도 없었던 척.
나 진짜... 아니, 그렇게 무섭나, 어?
이번 일 저희 대표님이 잘 모르시는데.
뭐라고요?
워낙 바쁘시고
뮤뱅까지는 저한테 딱 일임하신 사안이라.
제가 이번 주엔 꼭 의상 미리 보겠습니다.
말을 잘 못 알아들으시네.
안되겠어요.
신디 이번 주 쉬죠.
네?
아니, 안타깝게도
뮤뱅 출연자 조율은 이 KBS에서
나한테 일임한 사안인데
어떡하죠?
저기 PD님
나가서 일보세요.
심각하네.
네? 정말. 아, 네.
놀랐을 거다.
근데 신디 내일 1위인데요.
됐어.
그냥 1위도 아니고 완전 1위인데.
신디 안 나오면 우리만
곤란해지는 거 아닌가?
SBS랑 MBC는 다 나갈 텐데.
너는 조용히 좀 얘기해, 좀. 다정아.
안 그래도 신디네 팬들이
피디님 엄청 공격하는데
1위 신디가 안 나오면은 뒷감당...
있어봐.
아, 뜨거워 하고 자기네끼리
대책회의 할 거야.
사과하러 오면 그때 딱 받으시겠다?
내가 지금 단순히 사과
한마디 받자고 이러는 것 같니?
아니에요?
야, 피디가 마지막 순간까지
잊지 않아야 되는 게 뭔지 알아?
편집실?
인맥
시청률 노노노.
그런 거 다 필요 없어.
바로 뒤끝이야.
그렇지만 중요한 건 반드시
갚아주겠다는 그 마음가짐이야.
잊지 않고 있다가 꼭 갚아줄 수 있어야
피디한테 힘이 생겨.
그래야 그걸 보고 사람들이
나랑 같이 일을 하려고 해.
좋은 거든 나쁜 거든
갚아줄 수 있는 피디하고
일을 하고 싶은 거거든, 응?
우와
아니, 진짜 분위기 장난 아닌데요.
완전 심각해.
야, 냅두고
일해일해. 일하는 척해.
회의해, 회의해.
자연스럽게 하자, 자연스럽게.
저...
끊었어, 끊었어.
야, 그쪽 보지 마, 그쪽 보지 마.
수트를 말이야.
좀 이상하지 않니? 이것 좀...
여기
어디 가냐?
그냥 가는데요?
뭐?
급하고 초조하게 나간 거 맞지? 그렇지?
오셨습니까.
홍칠차라고 귀한 건데
귀한 분이시니까
드시면서
나 마음 바뀌기 전에
빨리 계약서 보내는 게 좋을 거예요.
진짜 1박 2일을 신디가 하겠다고요?
싫어요? 나 갈까?
어머, 나 잘못 왔나 보다.
야, 너는 피디라는 애가
리액션이 그게 뭐냐.
변대표 섭섭하게.
아니아니, 그게 아니고 놀라서 그러죠, 나는.
고맙지는 않고?
고맙죠. 고마워.
안 그래도 내가 얘기를 들었다고.
우리 신입이 신디 만나러 갔었다면서요?
그래서 내가 애들을 무지하게 혼냈다고.
지금 변대표님을 뭘로 보는 거냐.
니들 장난하냐, 지금.
사과 안 했어?
내가 하라 그랬는데.
됐고요.
일단 저희 조건부터 계약서에 넣어줘요.
아예 넣어서 오지 그랬어.
나는 안 보고 도장 찍을 텐데.
저희 조건은요.
뭐하니, 안 적고.
아, 예. 예. 부르세요.
입수 안돼요.
입수를 안 하겠다고?
지금 신디가 1박을 하겠다는
어마어마한 소식을 갖고 왔는데
넌 입수 안 하겠다는 얘기만 들려?
아니, 입수를 안 하면 뭘 하겠다는 거야?
1박 2일의 상징적인 장치 같은 건데 입수는.
아니, 아무래도 이런 걸 안 해본 데라
좀 개념이 없더라고.
그 부분은 내가 딜을 좀 더 잘해 볼게.
그리고...
국물 먹으면 안된다.
이 부분은 네가 양보를 해야겠다.
아무래도 여자 연예인이라
얼굴이 붓는대, 국물 먹으면.
뭔데, 줘봐.
게임을 하기 전에 미리 컨펌을 받으라고?
참
촬영은 밤 12시까지만?
편집하기 전에 촬영 원본 보여달...
아니, 지금 장난해?
나 가봐야겠다.
말이 안 통하네.
멤버 다시 알아보세요.
아니, 변대표님.
지금 그 얘기가 아니잖아요.
그래. 아니지, 그 얘기가.
아니면 뭔데? 왜 안된다는 건데!
안된다는 게 아니라
요새 피디들이 쓸데없는 고집들이 있어요.
이게 다 잘해 보자는 건데.
아니, 어디서 나쁜 것들만 배워가지고.
그게 진정한 힘이 아닌데.
그럼, 아니지 그게.
그래서 어쩌라는 건데요?
먼저 입수. 이건 해주셔야 돼.
1박 2일의 상징적인 장치 같은 거라.
또.
국물
이것도 사실 야외 나가면
국물 빼면 먹을 게 없거든.
또 그림 면에서도 보글보글 끓여주고
호호 불면서 먹어줘야
이게 또 느낌이 살고.
그건 그렇다. 일리 있다.
또.
촬영은
새벽 2시까지...
1시 반
봐봐라. 내가 다 정리했다.
준모 너 나한테 고마워서
어떡하려고 그러니?
입수는?
한대, 한대.
발목까지.
지금 장난하냐고.
그러니까
변대표가 발목까지라고 얘기하는 걸
내가 지금 뭐하시는 거냐. 장난하냐
장딴지까지는 들어가야 입수다.
아, 형!
내가 허벅지까지 좀 더 밀어붙여볼게.
그리고 음식은...
조림까지만?
국물은 아무래도 그렇겠더라고.
조림으로 합의보자.
야, 국물 조리면 그게 조림이지, 뭐.
촬영이 코앞이야. 그냥 나가.
너 조림 때문에 안 나갈 거야? 아니잖아.
일단 나가서 찍자, 응?
준모야.
야, 너 여기 앉아봐. 앉아봐.
너 신디한테 가서 뭐라고 한 거야?
네?
아니, 지금 신디네 회사
대표가 국장실 와 있대요.
신디 우리 거 하겠다고.
정말요?
이해가 안되네.
변대표님 무슨 생각으로
신디를 여기 인파이브 시키지?
내가 대표면 안 시킨다.
말하는 거 하고는. 남의 일이에요?
그 입장이면 그렇다는 거지.
난 그 입장이 아니니까.
너 신디 어떻게 섭외한 거야?
무슨 노하우 같은 거라도 있었니?
아니요. 저는 그냥 뭐
1박 2일 하시면 좋겠다
이렇게 얘기한 것뿐인데.
얼굴이네.
-그렇지? 얼굴에 꽂힌 거지?
-헐.
신디가 얼빠였어.
그렇다니까.
봐봐.
이런 피디님이 가서 하시면 좋겠다.
효과 없지.
오, 그럼 노팅힐 같은 거예요?
일반의 훈남한테 빠진 톱스타?
아니...
훈남
♫여기서 멈출 수 없어
♫저기서 나를 부르고 있어
♫태양을
(휴대전화 벨소리)
(노크소리)
나 찾아요, 피디님?
저 이 프로그램 피디님
때문에 하는 거예요.
아시죠?
네?
나한테 제안했잖아요
1박 하자고
아, 네. 물론입니다.
제안 받아들여주신 거
정말 감사하게 생각...
그러니까 저한테 잘하셔야 돼요.
네, 알겠습니다.
어떻게 잘하실 건데요?
뭐... 열심히.
그거 갖고는 안 되죠.
저 이 프로그램 피디님 때문에 하는 거니까
피디님은 저만 생각해 주셔야 돼요.
철저히 제 편.
아시겠죠?
저 촬영장에서도 피디님만 보고 가요.
지난번에 어묵탕이랑
멸치김밥 잘 먹었어요.
네, 뭐 그거야.
저 이 프로그램 피디님 때문에 하는 거예요.
아시죠?
나 때문에?
아시겠지만
저 예능 처음이라
잘 몰라요, 뭘 어떻게 해야 되는지.
그러니까 피디님이 철저히 제 편에서.
뭘 어떻게 해야 할지 모르겠으면
아무것도 안 하면 돼요.
네?
이건 리얼 버라이어티거든요.
어렵게 생각하면 한없이 어렵지만
쉽게 생각하면 별거 아닌데
어떻게 뭘 하라고 그러지 말고
그냥 있는 그대로 보여주면 되거든.
있는 그대로.
신디 본인의 원래 모습 그대로.
내 모습 그대로.
알겠어요.
아무튼 피디님
저 촬영장에서도 피디님만 보고 가요.
-수고하세요. -수고하세요.
아직 연락 안 왔어요?
무슨 연락?
신디네요, 그 김실장.
모르겠니, 지금 상황?
지금 걔네 엄청 조이고 있어.
우리가 어떻게 하나 조이고 있다고.
내둬, 더 조이게.
우리가 조이고 있는 거 아니에요, 지금?
아니라니까!
가 있어. 앉아 있어. 빨리 가.
(전화벨소리)
여보세요.
예, 지금 집에 사람이 없어요.
경비실에 맡겨주세요.
네.
아니, 요즘 택배 너무 빠르지 않냐?
나 어제 시킨 건데 오늘 벌써 왔더라.
너나 나나 신디가 문제구나.
너는 해줘서 문제
나는 안 해줘서 문제.
신디가 뮤뱅 안 한대?
왜, 지난번에 그 재킷 벗어던진 것 때문에
나 방통위 가야 되거든.
내가 그것 때문에 열받아서
그냥 나오지 마라 그랬더니
진짜 안 나오려나 봐, 1위인데.
너 지금 시대가 어떤 시대인데
연예인이랑 밀당을 하냐?
남자랑 해, 그런 거는.
어머. 야, 맞다. 나 택배. 잠깐만.
차 좋다.
아버지 차...
(휴대전화 벨소리)
응, 엄마. 왜?
뭘 와. 오지 마.
김치도 있어.
내가 갈게, 내가.
백승찬. 야, 너 집에 일찍 들어왔네?
잘했어.
야, 그리고 니네 신디 됐다며?
진짜 네가 섭외한 거니?
제가 섭외하기보다는...
선?
아유, 무슨. 나 요새 바빠.
진심이 전달이 된 걸까요?
검사?
설마 검사가 예쁘기까지 하겠어?
나 촬영하고 나면 다음 주
화요일쯤에는 괜찮...
알았으니까 조용히 좀 해봐, 좀.
아니, 화요일 6시에서 9시
사이에는 확실히 비고
그 이후에는 편집해야 되니까 좀...
근데 진짜 예뻐?
아이, 엄마랑 나랑 취향이 너무 다르니까.
믿어도 돼?
좋아하는 것 같습니다.
예진 선배님이 준모 선배님을.
친구라고 말론 그러시지만
보이더라고요.
티 안 내려고 무지 애는 쓰시는데
저는 그 마음이 뭔지 조금은 알 것 같습니다.
어, 이리 와.
고맙다, 백승찬.
아닙니다, 쉬십시오.
백승찬.
네.
너 혜주 좋아하지?
아니, 아까 혜주 회사 안
나온다는 얘기 듣더니
막 하늘이 무너지는 표정을 짓더라?
고백은 해봤고?
아니요.
왜?
되든 안되든 한번 해보기라도 하지, 응?
(도어락 열리는 소리)
조용.
넌 여기 또 왜 왔냐?
이거 들어드리려고.
야, 넌 별걸 다 시키냐.
손이 없냐, 넌?
예진 선배님 손목 다쳐서 아픕니다.
그래?
참 잘 다쳐. 자꾸 어디 넘어지고 자빠지고.
또 칠칠맞게 뭐하다 다쳤냐?
궁금하지도 않으면서 물어보지 마.
고맙다, 백승찬.
저 들어가보겠습니다.
-그래, 그래. -어, 잘 가.
(노크소리)
왜
(준모)많이 다쳤냐?
됐어. 뭘 언제부터 걱정해 줬다고.
뭔 소리야.
걱정은 하지, 늘.
근데 너는 막 백승찬을
집에 자꾸 들이고 그러냐.
뭘 자꾸 들여.
어제는 술 먹고 들이닥친 거고
오늘은 짐 들어주느라고 그런 건데.
(준모)그러니까.
넌 백승찬은 남자 아니냐?
계집애가 겁도 없이.
너 혼자 있을 땐
남자 집에 들어오라고 하고
그러는 거 아니라고.
웃겨.
야, 넌 남자 아니냐?
나는 남자 아니지, 너한테는.
아우, 알았으니까
자꾸 말시키지 말고 가서 잠이나 자.
너 내일 촬영준비 안 하냐?
해야지.
서너 시간만 자다가 새벽에 나가야 돼.
그러니까 가서 잠이나 자.
그래, 잘 자라.
(준모)아침 챙겨먹어라, 칠칠아.
다섯여섯일곱여덟아홉열.
열 바퀴 너무 많은가?
열 바퀴는 너무 많다니까.
늘어지잖아. 못 참잖아.
다섯 바퀴만 해.
1분 쉬었다가 다섯 바퀴.
뭐 하시는 건지.
아, 이거 또 1박의 생명은 게임이니까.
시뮬레이션을 하는 거죠.
이게 되나 안 되나.
오차가 나면 현장에서 꼬이니까.
시뮬레이션만 하다가 밤을 새기도 하고.
나름 과학적인 실험에 의한
판단력이 요구되는 아주
고난이도의 작업이랄까.
또 너무 쉬워도 안되고
너무 어려워도 안되니까
그걸 잘 조절을 하는 게 뭐
피디의 능력인 거죠.
야, 그건 때렸어야지.
해봐, 다시.
10개 실패.
10개는 많다니까.
이게 어려워, 초보자한테는.
형근아, 네가 한번 해봐.
형, 저 이거 어렵게 졸업했는데요.
해봐.
얘가 보고 배워야지.
야, 그래야 노하우가 전수가 되지.
에이, 줘봐라.
에이, 거참. 잘 봐, 어?
자, 협곡에 딱 끼란 말이야.
자, 간다.
대단하십니다.
아이, 뭘.
너도 열심히 트라이해봐.
언젠가 할 수 있을 거야.
1박 촬영은 진짜
내가 전쟁터로 간다
그런 생각으로 나가야 돼.
복장과 배낭도 그에 걸맞게.
쓸데없는 게 상당히 보이네요.
다 필요할 것 같아서 챙긴 건데.
일단 치약, 칫솔 빼요.
밥도 못 먹는데 이 닦을 시간 없어요.
샴푸, 린스?
이도 못 닦는데 머리
감을 시간이 있겠어요?
노트북?
가서 숙제하시게?
다 필요 없어요.
헤드폰?
차로 이동할 때 음악 듣는 거 좋아해서.
빼요.
차에선 무조건 잘 거예요.
딴 땐 절대 못 자니까.
책?
제가 자기 전에 책을 꼭 읽는 습관이.
못 잔다니까.
없는 게 많네. 적으세요.
초콜릿, 양갱, 사탕.
새벽 되면 당 덜어져요, 100%.
그때 선배들이 찾거든.
그리고 컵라면
아무도 밥 안 주니까 알아서 챙겨먹어요.
아, 그리고 언제 필요할지 모르니까
제기, 윷, 스케치북,
매직, 풀, 야구공,
랩, 포일, 까나리액젓.
이거 꼭 챙기세요.
또 야구모자.
아침 되면 머리 떡져.
믹스커피.
준모는 그거 먹어야 돼.
안 그러면 새벽에 정신
나가서 횡설수설해.
비타민도 필수야.
걔는 챙겨줘야 먹는 애니까
네가 잘 챙겨주고.
네.
또 뭐가 있나?
너 비상약 챙겼니?
준모 선배님은 참 좋으실 것 같습니다.
뭐가?
선배님처럼 좋은 여자친구가 있으셔서.
여자인 친구.
야, 너 많이 늘었다.
네?
너 나 기분 좋게 해서
오늘치 결제받으려고 이러는 거잖아.
나 2만원밖에 없다, 오늘.
그것 때문에 그런 거 아닌데.
정말 좋을 것 같아서요.
부러워서.
알았으니까 계산이나 해.
걱정하지 마세요.
저희도 이왕 하기로 한 거
그림 예쁘게 나오는 게 좋죠.
아니요. 예쁘게가 아니고요.
리얼하게.
아... 네.
알겠습니다.
네.
신디에게는 절대 비밀로.
물론이죠. 걱정 마세요.
네, 네.
뭐래? 몇 시에 온다는 거야?
근데 이거 진짜 비밀이라고.
몰카라서 알고 찍히면
완전 티나고 재미 없다고 그래서.
리얼 버라이어티라
리얼해야 한다고.
오빠, 리얼 그거 별거 아니야.
사람들은 자기가 보고 싶은 것만 보고
그걸 리얼이라고 생각한다니까.
그냥 드라마 하는 것처럼
캐릭터 잡아가지고 하면 돼요.
근데...
그게 될까?
내가 이거 왜 하는 것 같아?
그동안 어렵고 차갑게만 보이던 내 이미지
이번에 바꾸려는 거야.
뭔가 친근하고 인간적으로.
그거 리얼하게 연기하면 돼.
그 캐릭터 잡으려면
설정회의부터 하자.
회의?
내가 지난번에 어디서 봤는데
사람들이 연예인 이름 앞에
별명을 붙여놨는데 웃기더라고.
농구선수 김병만.
앙증맞다 강호동.
웃기지?
어
개미허리 이국주.
웃기잖아.
그러니까 나도 그런 식의
별명이 생겼으면 좋겠다는 거지.
사자성어처럼?
뭐 미소천사 신디 이런 거?
아니.
그거는 사실이잖아.
원래가 미소천산데
그걸 그렇게 말하면 무슨 재미가 있어.
반대로 가야지, 반대로.
아, 천연보살 신디. 이렇게?
그게 뭐야?
보살은 화를 안 내잖아.
내가 언제 화낸 적 있어, 오빠한테?
공지 철저히 했지?
그럼요.
그래.
좋아.
물 뿌리는 걸 네가 해.
제... 제가요?
신입피디들이 원래 하는 거예요.
옛날에 유호진 피디도 했다고.
이 스프레이로 물 뿌리고
신디가 놀라서 잠에서 깨잖아?
그러면 미안하다고 하면서
이 까나리카노를 내밀면 돼.
이거 되게 중요해요.
까나리카노를 마시고 뿜는 표정이
웃겨야 되거든.
그렇지.
조용
지금 뭐하시는 거예요?
어머, 이게 뭐야?
아, 죄송해요. 제가 지금 정말 놀라가지고.
이거라도 드시고
저 아침에 아이스는 안 마셔요. 죄송해요.
보아하니 너무 철저했나 봐요.
정말 몰랐던 눈치야.
이거 지난 시즌에도 했던 건데
예상을 전혀 못한 것 같고
일단 작전으론 성공인데
희한하게
웃기진 않네.
연기를 시켜야 될 것 같애요. 우리 신디는.
왜요?
신디씨가 오늘 뭐 연기하신 거 있어요?
그런 건 아니고.
이건 어때?
너무 신경 쓴 것 같잖아.
털털한 이미지인데.
그렇다고 이렇게 후진 걸 어떻게 신어.
이건?
지금 밑에 다들 기다리고 계셔서
모시고 오라고 해서요.
네, 알겠어요.
오빠. 나 촬영 가 있는 동안 여기 청소해.
아니, 소독해. 전문업체 불러서
응.
아, 이거 무슨 냄새야, 진짜.
아, 이거
제 냄새는 아니고요.
배낭에 지금 저희 소품 까나리가 있는데
그게 지금 좀 새가지고.
네, 알겠어요.
♫조금씩 다가가
♫은근 슬쩍 건네는 말
♫우린 어떨까
♫잘 어울린다면
♫부끄럽지만
♫나의 손을 잡아 줄래
♫나의 손을 잡아 줄래♫
새로운 시즌도 확실하게. 파이팅!
♫너도 나처럼 달콤한 상상을 할까
♫너도 나처럼 달콤한 상상을 할까♫
힘내시고요.
시작하도록 하겠습니다.
♫내 눈을 바라봐 줄래♫
1박 2일
♫내 눈을 바라봐 줄래
♫내 맘 녹잖아.
나 신디 실물 처음 봐요.
쟤는 이걸 왜 하니?
쟤는 나쁘지 않아요. 난 뭐 신인인데.
신디 앞에 있으면 저까지
급 올라가 보일 거 아니에요.
야, 정신 차려.
너랑 나랑 까딱하면 쟤한테 잡아먹혀.
그럼 어떻게 해야 돼요?
리액션 해주지 마.
웃겨도 참고
넌 내가 말할 때만 빵터지란 말이야.
네, 언니.
언니도 저 리액션 해주실 거죠?
그래. 우리끼리 뭉치면 신디
쟤 다 편집시켜버릴 수 있다니까.
네, 언니.
그리고 너무 언니, 언니 하지 말고.
괜히 내가 나이든 것 같잖아.
네, 언니.
언니
안녕하세요, 언니?
반가워요, 언니.
네.
어머, 말씀 편하게 하세요.
저보다 훨씬 언니시잖아요.
진짜 편하게 하세요, 언니.
누나, 우리 언제 출발한대?
누나라고 하지 말라니까.
그럼 뭐라고 해, 누난데.
그냥 다라야 해.
알았어.
너 나랑 동맹 안 맺을래?
오늘 남자가 선택하는 거면 너 나 찍어.
그럼 여자가 선택하는 거면 나 찍을 거야?
응.
콜.
근데 저는 신인이라 인지도가 떨어져서
저랑 커플 돼도 괜찮으시겠어요?
저는 여기 진짜 연애하고
싶어서 나온 거거든요.
혹시 원래 연예인 하려다
작가 되신 거 아니에요?
마스크가 예사롭지가 않으신데.
다들 작가 같지 않다고는 해요.
앞으로 저 잘 좀 케어해 주세요, 누나.
뭐... 네.
저 오늘
남자가 선택해요, 여자가 선택해요?
오늘은 남자가 선택합니다.
여기서 선택을 못 받아서 낙오되신 분들은
저기 있는 신입피디와 함께.
손 들어봐.
신입피디와 함께 베이스캠프가
아닌 낙오지로 이동을 하게 되겠습니다.
거기서 하룻밤 주무시고
내일 아침 일찍
베이스캠프까지 찾아와주시면 되겠습니다.
자, 우리 남자 멤버분들 마음 정하셨죠?
일단 우리 여자 멤버분들 앞으로
나와주시면 되겠습니다.
자, 마음 정하셨으면 출발.
자, 우리 여자 멤버분들 하나, 셋 둘, 하면
돌아봐주시면 되겠습니다.
하나, 둘, 셋.
진짜 없네.
저 얼굴 빨개졌죠?
아무도 없어.
저, 대표님... 어차피 아실 것 같아서
보고드리는 건데요.
지금 1박 2일 현장에서
신디가 낙오를 했답니다.
뭐?
어디서 떨어졌는데?
애가 많이 다친 거야?
아니요, 그건 낙상이고 낙오.
그러니까 혼자 뒤처졌다 이런 얘기죠.
왜 혼자 뒤처져?
거기서 우리 신디가 제일 잘나가는데
왜 뒤처져.
내가 뒤처지는 거 얼마나 싫어하는지 몰라?
그게 여자들 인기투표를 했는데요.
신디가 빵표를 받아가지고
뭐가 어째?
너 괜찮아?
더 잘됐어.
낙오돼서 곤경에도 처해 보고
당황도 해보고
얼굴도 빨개지고
얼마나 인간적이고 귀여워.
예능이잖아. 재미있어야지.
네가 괜찮다면 뭐.
난 어차피 쟤네랑 엮일 생각이 없어.
그럼 누구랑?
우산, 쟤.
지금 나한테 뛰어오게 만들어볼까?
어? 아니...
저 봐, 저렇게 단순한 애야.
속이 다 보이고.
오히려 저런 애랑 붙으면
케미라 살 수도 있단 말이지.
연예인이랑 커플 되는 것보다
훨씬 의외성도 있고.
난 톱스탄데
얼마나 소탈해 보여.
그런가?
근데 저기 저 막내 피디가
널 좋아해야 되는 거잖아.
오빠, 1박 2일 안에
내가 마음만 먹으면 쟤 나한테
완전 반하게 만들 수도 있어.
왜?
쟤는 쉬우니까.
우산 가져오셨네요.
이렇게 피디님이랑 둘이 가는
것도 되게 좋은 것 같아요.
네, 뭐.
제 노래 아시는 거 있으세요?
죄송한데 잘...
네. 그럴 수 있죠.
라디오를 잘 안 들으시는구나.
앞으론 찾아서 들어보겠습니다.
제 드라마는 보셨어요?
앞으론 찾아서
아이고. TV도 잘 안 보시는구나.
모르실 수 있죠.
제가 오늘 여러모로
굴욕을 좀 많이 당하네요.
아니요, 아니요. 섭섭하긴요.
그냥 앞으로 자만하지 말고
좀 더 열심히 해야겠다 그런 생각.
아직 멀었어요?
다른 팀 뭐해요, 지금?
서두르게 해요.
저거 누구야?
아이, 뭐야, 저 여자?
촬영 원본 못 보여준다 그랬더니
직접 현장으로 온 거 아닐까요?
야, 이쪽으로 못 오게 해.
난 대꾸도 안 할 거니까.
대표님 대표님
대표... 대표님
이쪽으로는 올 생각도 없었네, 뭐.
얘! 너 말해봐.
너 우리 신디 왜 안 찍었니?
누구세요?
너더러 질문하래? 답을 하란 말이야.
우리 신디 왜 안 찍었냐고. 왜?
뭐가 마음에 안 들었어? 아니
얘네?
볼 것도 없는데.
너 밀당했니? 그런 거야?
너 어디야? 회사 어디냐고.
YG요.
YG? 양현석?
양사장이 그러든? 찍지 말라고?
어디를 자꾸 가.
너 누구 찍었는데?
산다라 누나요.
산다라?
넌 회사 어디야?
YG요.
또 YG야?
이거 양사장이 다 짜고 치는 고스톱이구먼.
같은 회사끼리 뭉치라 그러디?
양사장이 그래?
얘, 넌 어디야?
너 우리랑 계약할래?
저요?
아니, 촬영장까지 와서
지금 뭐하시는 겁니까?
라피디, 지금 나한테 꼬인 거
이런 식으로 풀면 안되지.
우리 애 데려다가 이게 웬 개망신이야?
빵표라니.
우리 신디 이런 거 시키려고 데려온 거야?
시키기는 뭘 시켜요.
자기가 빵표 받은 걸 어떻게 해.
뭘 어떡해. 투표 다시 가야지.
낙오되는 장면 다 잘라줘.
자르고 우리 애 오라고 해서 다시 찍자고.
내가 남자애들 아주 혼쭐을 내줬으니까
이젠 그딴 짓 못할 거라고.
아이, 무슨 말 같은 소리를 해야지.
우리 신디 어디 있냐고, 지금!
우리 계속 이렇게 산만 타요?
아직 3km나 더 가야 하는데요.
가면 저녁밥 복불복 게임 하실 겁니다.
아니, 그래도 이렇게
아무 말도 않고 계속
가기만 하면 너무 재미가 없는데.
우리 가위바위보 해서
서로 짐 들어주기 할까요?
예?
저 가위 낼게요.
안 내면 진 거. 가위바위보
제가 그냥 다시 들겠습니다.
아니에요, 아니에요.
승부는 승부지.
근데 나는
여자랑 가위바위보 하면서
그렇게 정색하고 할 줄은 몰랐지.
엄마!
♫마주 보고 서 있는대도
♫마음까진 보이지 않아♫
끈 풀렸네요.
♫사랑일까 Oh, 아닌 걸까
♫내가 나에게 묻지만
♫그래 지금은 이만큼만
♫가슴이 설레는 이 느낌만
신디가 우리를 딱 이렇게 먹이네.
아니, 우리 1위 없이 방송 가는 거야?
그러니까. 괜히 PD님이 세게
나가셔가지고.
(휴대전화 벨소리)
여보세요.
예진아, 나 준모 엄마야.
네, 아줌마.
자몽주스 드세요.
어, 그래. 고맙다.
무슨 일 있으세요?
예진아, 나한테 솔직하게 좀 말해주라.
우리 준모 여자 있지?
네?
뭐 그 나이에 여자 있는 거야 좋은 일이지.
장가도 가야 되고, 걔도.
근데
떳떳치 못한 여자 같애, 우리한테 데려오긴.
왜 그러시는데요?
아니, 얘가 한두 달 전부터
나한테 절대 여의도에 오지 말라는 거야.
필요한 거 있으면
지가 반포로 오겠다고.
너무 오래다 싶어서
내가 아까 준모 집에 잠깐 들렀잖니.
아니, 근데 얘가 비밀번호를 바꾼 거야.
몇 년을 0000이었는데.
이상하지 않니?
뭐, 바꿨나 보죠.
너무 쉬운 비번은 좀 위험하니까.
실은 그게 문제가 아니야.
얼마 전에 준모 카드명세서가
반포 집으로 왔는데
얘가 요즘 이상한 데를 드나드는 것 같아.
아니
카드명세서에 성빈장만 열 몇 번이
찍혀 있는 거 있지?
내가 너한테 별소리를 다 한다.
아줌마, 성빈장은 저 앞에
중국집 이름이에요.
거기 준모가 좋아해요, 거기.
그래?
그런 거지?
어쩐지.
얘, 너 우리 준모 여자 좀 해주라.
주변에 누구 없어?
아, 글쎄요. 제 주변에 제
친구들이 다들 시집들 가고 그래서.
친구는 좀 그렇지.
준모가 좋아하겠어, 지 동갑을?
후배 없니, 후배? 20대.
역시. 아줌마 실력 어디 안 갔네.
사람 속 뒤집어놓으시는 거.
프로야, 프로.
아, 또 불시에 집에 오시는 건 아니겠지?
불안하네.
누나, 나는 미래의 의사고
누나는 은근 전문직인데
우리 꼬라지가 너무 찌질한 것 같지 않냐?
야, 전문직이 부동산 못 당해요.
아, 그때 엄마가 그 아줌마한테
집만 안 넘겼어도
자식들의 삶이 훨씬 우아했을 텐데. 그렇지?
내가 전에 말했잖아.
준모 형이랑 결혼해서 우리 집도 찾으라고.
시끄럽다고.
왜 이래?
아줌마한테 우리 엄마 복수 한번 해야지.
저렇게 두 사람 철석같이
친구로 믿고 계시는데
뒤통수 한번 쳐.
라면이나 쳐드세요.
하긴
20년 넘게 친구 설정으로 지냈는데
쉽진 않겠지.
근데 있잖아.
여자는 어떤지 몰라도
남자가 어떤 여자를 친한 친구라면서
오래오래 옆에 두는 건
옆에 두는 건 뭐? 뭐?
사심이 있다는 얘기야, 어느 정도는.
정말로 아닌 여자랑은
친구도 안 하거든.
지난번부터 느낀 건데 너
어디다 대고 가르치니?
쥐톨만한 게 뭘 안다고.
네, 다 돼갑니다.
언니, 이거 출력했어요.
형, 어떻게, 출연자 배치시켜요?
이쪽 아니에요?
이게 이렇게 되는 거니까
이쪽이 맞는 것 같아요.
그래서 얼마나 더 가는데요?
이제 금방 도착할 것 같습니다
아마.
우리 지금 거의 9시 넘었는데
빨리 찾아봐야 되는 거 아니에요?
전화라도 좀 해봐요.
네.
지금 여기가 전화가 잘 안 터져가지고.
배터리 좀 갈게요.
지금 뭐하시는 거예요?
지금 하루 종일 밥도 한끼 안 먹이고
이렇게 산길 헤매게 만들고.
날씨는 꾸물꾸물해서
지금 불안해 죽겠는데.
짐은 제가 다시 들겠습니다.
안 그래도 아까부터 들고 싶...
가위바위보 해서 져서 내가
하루 종일 들고 다닌 걸로 찍혔는데
PD님이 짐 드는 거
나오면 웃길 거 아니에요.
나 욕 먹으면 PD님이 책임질 거예요?
아, 어떡해!
♫조금씩 다가가
♫은근 슬쩍 건네는 말
♫우린 어떨까 잘 어울린다면
♫부끄럽지만 나의 손을 잡아 줄래
♫너도 나처럼 달콤한 상상을 할까
♫그리고서 우리 서로 마주 서 있기
♫그리고서 우리 서로 꼭 잡고 있기
♫이제 이제 서로
♫내 지친 하루 끝에서
♫멍하니 하늘 바라보다가
(노크소리)
♫저 별을 닮은 눈물 한 방울
♫흐르지만
♫여기서 멈출 수 없어
♫저기서 나를 부르고 있어
♫태양을 닮은 내일이 눈 부신 날이니까
♫그날의 그 길을 걸을 땐 나의 곁에
♫그날의 그 길을 걸을 땐 나의 곁에♫
나 찾아요, PD님?
♫그대와 내일을 노래 부르고
♫서로의 온기를 함께 나누면
♫나의 가슴에 사랑이 피어나고
♫힘들어 지치면 고개를 들어
♫내 삶의 이유인 그대를 보며
♫난 그래 더 크게 웃으며 살고 싶어
♫To be with you
[예고]아, 술만 마시면 끊기는 니 그 주사...
아우. 많이 마셨어.
너의 그 망할 주사, 어...
엄마야! 너 뭐야?
동생분이 외박을 하면
♫가끔은 내 마음대로
안되는 게 더 많이 있지만♫
누나분이 남자랑 둘만 집에 있는 건데
♫가끔은 내 마음대로
안되는 게 더 많이 있지만♫
그건 좀 아닌 거 같아서
♫가끔은 내 마음대로
안되는 게 더 많이 있지만♫
아무도 그를 사랑하지 않았다
♫그래도 버텨내는 일 어렵지 않으니까♫
아무도 그와 친하지 않았다
내가 너한테 특수한 임무를 줄 거거든
♫눈물이 가린 길 잃을 땐 나의곁에♫
니가 들은 걸 준모도 들었는지
그걸 알아내는 특수한 임무랄까
♫눈물이 가린 길 잃을 땐 나의곁에♫
정말 기억 안 나십니까?
♫눈물이 가린 길 잃을 땐 나의곁에
♫그대와 내일을 노래 부르고